Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 12=
(Ling Yun namorisca com o general e
Sua Majestade fica com ciúmes)
(Estudo Imperial)
Chefe Wu.
Você é incrível.
Você deixou o Bureau de Servidão tão depressa
e até veio
para servir Sua Majestade.
Você lisonjeia-me, Chefe Wu.
Eu era
apenas sorte.
Chefe Wu.
Sua Majestade
está a oferecer um banquete
ao General Wansong dentro de alguns dias.
Podemos falar sobre isso?
O Ministério dos Ritos
cuidará disso.
Não exagere.
Não me atrevo.
Sua Majestade há muito tempo que está cauteloso
da família Zhao.
Como se sentiria Sua Majestade
se alguém pudesse
disciplinar o General Zhao?
Como se atreve a especular sobre
Quais as intenções de Sua Majestade?
Pare enquanto pode.
Sua Majestade duvida de mim.
A Consorte Wan vê-me
como um espinho no seu lado.
Se não correr riscos,
Vou acabar morto.
És a minha única esperança agora.
Acontece que
para serem as minhas ilusões.
Que delírios?
(Palácio Chengxi)
Oh meu Deus.
Saudações, Consorte Wan
e Concubina Zhao.
Irmão, por favor, levante-se.
(Zhao Wansong)
Não há necessidade de formalidades.
Deveria ter anunciado a sua chegada
para que o pudéssemos
receber nos portões.
Regressou em segurança.
Finalmente podemos estar tranquilos.
Parabéns pelo seu triunfo.
Os parabéns
não param de chegar.
Estou cansado de
estas palavras comemorativas.
Poupe-me aqui as formalidades.
Sua Majestade está a hospedar
um banquete para celebrar a sua vitória.
Com o seu apoio,
podemos manter-nos mais firmes
no harém imperial.
Graças à sua proteção,
somos capazes de seguir em frente
sem medo.
Os nossos destinos estão interligados.
Estamos-lhe profundamente gratos.
Por todo o tribunal,
ninguém rivaliza com as minhas conquistas.
Fiquem tranquilos.
A família Zhao
crescerá a cada dia.
Não vamos ficar aqui parados.
Vamos entrar?
e conversar?
Deixe-os lá.
Coloque isso aqui.
Tudo bem.
Pode ir embora.
- Sim.
Não foi a empregada
que entregou os sapatos de dança?
Você está a servir
Sua Majestade agora?
Os meus respeitos à Consorte Wan,
Concubina Zhao,
e Geral.
Aumento.
Concubina Zhao.
Por favor, sente-se noutro lugar.
Eu sou a consorte imperial.
Você não está
na posição de me dizer onde me sentar.
Vossa Alteza.
As honras do banquete de hoje
os guerreiros que venceram a batalha.
Por favor, não
roubar a cena ao General.
Nesse caso,
Sentar-me-ei ao lado de Sua Majestade.
Sua Majestade chegou.
Que Vossa Majestade seja sempre abençoado
e esteja em paz.
Aumento.
Obrigado, Majestade.
Servos inúteis.
Por que razão não anunciou?
A chegada de Sua Majestade?
Eu disse-lhes para não o fazerem.
É a sua reunião familiar.
Eu odeio
interrompê-lo.
Sente-se.
Obrigado, Majestade.
(Salão Qinglu)
General, aproveite.
(Este idiota é tão brega.)
Por favor, permita-me pedir emprestado
O vinho de Vossa Majestade
para agradecer por acolher esta festa,
o que me dá a hipótese
para encontrar Suas Altezas.
Somos uma família.
General Zhao, sinta-se à vontade para visitar
com maior frequência.
Obrigado, Majestade.
O vinho do Qinglu Hall
faz realmente jus à sua reputação.
O seu aroma permanece,
despertando o paladar
e deixando um sabor residual.
General Zhao,
beba à vontade esta noite.
Temos muito bom vinho.
O vinho do Qinglu Hall é excelente,
mas não beba demais, irmão.
Bem.
Vossa Majestade,
Há tanto tempo
que não vejo o meu irmão.
Encontrando-o agora,
Reparo em fios prateados no seu cabelo
e punhos desfiados.
Dói no meu coração.
Apesar de todos os seus méritos militares,
o meu irmão não
tem ninguém para cuidar dele.
Por favor
permita-me
para pedir um favor.
Por favor, permita-me selecionar
um companheiro adequado
para o meu irmão.
O general Zhao suprimiu
a rebelião do sudoeste
para o tribunal.
Faça como quiser.
Obrigado, Majestade.
Vossa Alteza.
Este gancho de cabelo dourado esmaltado
era o seu acessório favorito.
Sua Majestade não gosta de extravagâncias,
então nunca o usa.
Porque é que tirou isso hoje?
O amor de Sua Majestade é imprevisível.
Como pode culpar um gancho de cabelo?
Vossa Alteza.
Como se atreve
negligenciar a Consorte Jing?
Porque só tem leite
mas nenhum ninho de pássaros
na sobremesa de hoje?
Peço desculpa.
Por favor, poupe-me.
A equipa da Cozinha Imperial
disse os ninhos dos pássaros
foram utilizados para o banquete desta noite.
Aqueles miseráveis ​​bajuladores.
Lv Ele.
É apenas um ninho de pássaros.
Deixe-a ir.
Obrigado.
Vossa Alteza.
Consorte Wan
e a Concubina Zhao
ostentam a influência da família.
Sua Majestade geralmente
janta consigo no dia de lua cheia.
Mas ele não veio hoje.
Até os servos o estão a negligenciar.
Não importa.
A lua cresce e diminui.
Todo o fluxo tem o seu refluxo.
A arrogância da família Zhao
ofendeu Sua Majestade.
Os seus dias estão prestes a acabar.
General Zhao.
Ling Yun.
A sua falta de jeito é indecorosa.
Está tudo bem.
Eu fui descuidado.
(Ling Yun.)
(Afinal, é apenas uma empregada.)
(Não importa o quão inteligente seja,)
(apenas procura
subir na escala social.)
Irmão,
está a demonstrar
um favor invulgar para esta empregada.
Poderá ser...
Vossa Alteza,
Aceito
Encontre esta empregada
notavelmente inteligente.
Eu preciso de ter
alguém atencioso que compreende
as minhas necessidades.
Eu peço corajosamente
para pedir graça a Vossa Majestade
e a Vossas Altezas.
Você poderia
conceder-me esta criada?
Eu apreciarei isso.
Obrigado, General.
Estou lisonjeado.
(Seu miserável.)
(Se o meu irmão conseguir tirá-lo daqui,)
(Vou atormentar-te até à morte.)
O senhor é um general estimado.
Ling Yun é apenas uma criada.
Está fora do alcance dela.
Consorte Wan deveria
selecione uma nobre
digna do seu estatuto.
Vossa Majestade fala sabiamente.
Uma humilde criada
não merece meu irmão.
Não pensei bem nisso.
Por favor, perdoe-me, Majestade.
Vossa Majestade,
você é realmente atencioso.
Zhao Yanwan, perdeu o juízo?
Como se atreve a armar para o meu irmão?
Não se preocupe, irmã.
O nosso irmão defendeu a nossa nação.
Sua Majestade não faria isso
levar a sério os seus devaneios bêbados.
Mas aquela miserável criada alberga ambições
para se apegar ao nosso irmão.
Espere e verá.
Pare de se fazer de esperto.
O meu irmão arriscou a vida
para ganhar os seus méritos militares.
Se ele for implicado,
Eu não o vou deixar escapar.
Como se atreve!
É melhor portar-se bem no meu Palácio Chengxi.
Que piada.
Tem realmente uma opinião muito elevada de si mesmo.
Sou a verdadeira herdeira da família Zhao.
És apenas um artista
treinado pela minha família.
Sem a família Zhao,
ainda estaria a cantar
para alguém lá fora.
Mencione
novamente artista na minha presença,
e eu vou despedaçar-te.
Vossa Majestade.
Por favor, acalme-se.
Quem disse que ela partilharia o meu fardo
e disciplina
os arrogantes na festa?
Eu fiz.
Sem mim,
teria
foi vítima de Zhao Wansong.
Disciplina?
Precisa de ser disciplinado.
Vossa Majestade,
Sou apenas uma humilde empregada do palácio
que seduziu um pouco o General Zhao.
Porque é que Vossa Majestade está com ciúmes?
Ling Yun.
Pare com essa parvoíce.
Conheça o seu lugar.
Como se atreve a seduzir o meu ministro?
Então eu deveria ter
deixá-lo tê-lo?
Vossa Majestade,
Eu apenas queria testar o seu general.
Se o General Zhao me tivesse ignorado,
Vossa Majestade pode estar descansado.
Infelizmente,
sucumbiu aos meus encantos.
Os seus encantos?
És tão sem vergonha.
Vossa Majestade.
Pode adivinhar
se o General Zhao
se esqueceu de mim.
Ele não tem escolha.
Todos na nação
serve o soberano.
Como ministro,
como se atreve ele a cobiçar a minha criada?
Você detém o Mandato do Céu
e não ver
toda a imundície do mundo.
Eu acredito
que o General Zhao
colocou os olhos em mim.
Eu prometi
para lhe dar um aviso.
E cumprirei essa promessa.
Seja paciente, Majestade.
Espere e verá.
Eu gostaria de abrir o seu crânio
para ver que esquemas estão a ser tramados lá dentro.
Não tenho esquemas,
apenas lealdade inabalável a Vossa Majestade.
O eunuco Tong An diz que
Vossa Majestade trabalha em assuntos de Estado,
perdendo muitas vezes o sono.
Então tenho tentado ajudar
Vossa Majestade durma bem.
O que anda a comer?
para o fazer tornar-se uma pessoa doce?
Obrigado pela recompensa.
Que recompensa?
Vossa Majestade não me recompensou com comida?
Perguntou o que eu tinha comido.
Ainda não comi.
Estou cheio de fome.
Esta é a recompensa de Sua Majestade.
Não quer um pouco, Chefe Wu?
Fez tantos inimigos.
Não tem medo de ser envenenado?
Sua Majestade recompensou-me
pela primeira vez.
Não posso deitar isso fora
mesmo que estejam envenenados.
(Qinglu Hall)
Fique descansado.
Testei o vinho e os pratos.
Não há veneno.
Chefe Wu.
Na verdade,
Aproximei-me de Zhao Wansong
enquanto ele estava bêbado
e flirtou com ele
para enganar o Consorte Wan
que eu estava interessado nele.
Por que razão me está a contar isso?
Está a tentar me dizer
é astuto e tático,
ou que é imprudentemente ousado
e sem medo da morte?
Não sou astuto nem tático.
Mas sou um tanto imprudente.
Um dia,
Eu farei com que o Consorte Wan se ajoelhe aos meus pés
e implorar misericórdia.
Vai me ajudar?
(Ling Yun.)
(Está a arriscar)
(a sua vida.)
(Sinceramente, não sei
se o devo ajudar.)